布里塔尼亞少年魯魯修
從謎之少女那裡得到了不可思議的能力
Geass
能夠對任何人下達命令
並讓其絕對遵守的能力
魯魯修決意以Geass為武器
毀滅布里塔尼亞帝國
為了替母親報仇
為了創造妹妹娜娜莉能夠過上幸福生活的世界
即使明知在前方等待的將是他的父親
布里塔尼亞皇帝
至少 這是當時魯魯修的願望
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird,阿奴比斯)+WLGO(幻羽)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
時 間
NANA的紅舞鞋
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
being
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
潤 色
KPDM(Dying)
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 4
其名為 ZERO
你應該知道這把槍是什麼吧
樞木朱雀
這是殺害克洛維斯殿下的凶器
彈痕也已經確認了
而且我們已經調查過了
你是日本最後一任總理大臣的嫡子吧
這樣的話 動機也很充分了
一定是哪裡搞錯了
我從沒見過這把槍
在槍上檢出了你的指紋
你同時還有殺害親衛隊的嫌疑
你就老實承認吧
現在的話還可以不把你當成ELEVEN
而是作為名譽布里塔尼亞人來接受審判哦
我 沒有做
是朱雀吧
剛才新聞中報導的
嗯 是朱雀 他還活著呢
戰爭之後就和他分開了
我們也…
哥哥
怎麼了
是騙人的吧 那篇新聞
是騙人的
朱雀那樣的人是不可能做出這種事的
一定是哪裡搞錯了
是這樣的吧
是的 所以…
晚安
娜娜莉
所以我才說早點發佈聲明就好了
那樣不就是我們的功績了嗎?
直人
果然我還是不行啊…
做首領這種事
是的 一切都按照您所期望的訂做了
由我們這行裡技術超一流的行家製作的
Slide System也已經確認過了
然後只要把所有的證據消滅
我也完全忘記此事就可以了吧
這真是令人萬分悲痛的事件
作為AREA-11的總督
受到萬民敬愛的克洛維斯殿下已經與世長辭了
但是我們不得不強忍這份悲痛
將悲痛化為力量
真是的 關鍵的部件就這麼丟了
[關鍵的部件：代指朱雀]
不能想些其他辦法嗎
就說啊
其他機師又因所屬問題我們使喚不動
就算能請來 估計也達不到我們期望的數值
我說過吧? 初始運轉率達到94%啊
要說找替代部件也…
所以 就算是為了讓朱雀得以釋放嘛…
他 是名譽布里塔尼亞人吧
巴托雷將軍失勢之後
軍隊現在完全被純血派給控制了
純血派是什麼?
主張布里塔尼亞軍隊
應該只由布里塔尼亞人構成的傢伙們
以他們的角度來說
不可能找個布里塔尼亞軍人出來頂罪
但是如果犯人是ELEVEN的話
就正中傑雷米亞邊境伯的下懷
成為廢除AREA-11的名譽布里塔尼亞人制度的契機了
那麼朱雀不就…
應該不會被判無罪吧
魯魯修 之後要做什麼
難得沒課
之前接受委託的那個…
不行! 去賭博什麼的
不要那麼古板嘛
也是呢 我收手了
我找到了更刺激的事
哈? 那算什麼啊
那也算我一份吧
我勸你還是放棄吧
不是你想的那樣的
布里塔尼亞軍的壓倒性勝利
讓愚昧的舊日本政府認識到了自己是何其渺小
之後 帝國和ELEVEN攜手
共同走上了復興之路
16時 在東京鐵塔
偏偏選擇這個地方
聯絡我們的人應該是樞木朱雀吧
不要臆測
但他可能是在給卡蓮打了電話後才被捕的
如果是那樣的話 這裡就太危險了
來自阿斯福德學園的卡蓮·斯坦菲爾德小姐
您遺失的物品已被送至服務台
請您立刻到瞭望層的服務台領取失物
再重複一次
是這個沒錯吧
那個… 這東西是客人您的吧…
嗯… 謝謝你
真是呢
多虧了克洛維斯殿下我們才那麼順利
布里塔尼亞那裡一直有援助過來
ZERO?
喂 你是?
乘上環狀5號線 到外面轉一圈
你的那些朋友也一起
殿下的追悼節目 做得很好
不過有點過於煽情催淚了
閣下 民眾期待著這種眼淚的
還真像是傳媒人員的說辭呢
但是我認同你的實力
才那麼點時間居然能做到這種程度
簡直好像事先知道殿下會去世一樣
誠惶誠恐
所有重要人物的追悼節目 都會事先準備好的
我的也有嗎
通過這次的事件
閣下的名字應該也會被列入名單了
意思是說在此之前我是在名單之外吧
真坦誠啊
不敢當
想不想進軍隊呢?
手上正缺少擔當報導的
我很清楚對我這樣的人來說
這是無法勝任的事
還是喜歡做民眾報導嗎
算了
還有一項工作要拜託你
明天晚上 樞木朱雀將會被移送至軍事法庭
由我來沿途引導愛國的布里塔尼亞人吧
明白人說起話來就是方便
護送過程中要讓他多露露臉
傑雷米亞卿
ELEVEN中有不少人把樞木一等兵當作英雄
也要考慮到可能會有反抗組織把他劫走
就由我親自駕駛Sutherland來護送吧
如果他們真的不自量力的話
就當場處決
所有乘客請注意
如果您在車上發現任何可疑物品
請立刻到附近的聯絡點…
喂
面向前進的方向 向右邊看
你能看到什麼?
布里塔尼亞人的城市
建立在我們的犧牲之上的
強盜城市
那麼左邊呢?
我們的城市
被布里塔尼亞人搾乾了的
廢墟城市
回答得好!
那麼 到最前面的車廂來
下一站是大久保 大久保
換乘中央線的乘客 請在下一站下車
下一站是大久保
就是… 你嗎
不是… 陷阱吧
在新宿的時候
下達停戰命令的是你嗎
喂 你倒是說話啊
如何? 租界觀光的感想
觀光?
喂 原來是這種無聊的傢伙嗎?
只是想讓你們有個正確的認識
租界和貧民區
的確我們和布里塔尼亞之間有差距
令人絕望的差距
所以作為反抗組織
錯了
只憑恐怖活動是無法打倒布里塔尼亞的
打倒?
恐怖活動只是小孩子鬧彆扭而已
什麼 你說我們是小孩嗎
不要把對手搞錯了
敵人不是布里塔尼亞人
是布里塔尼亞
要反抗就去發動戰爭
不要把平民牽扯進來
做好覺悟
貫徹正義
別開玩笑了
只是靠嘴的話 隨你怎麼說
臉都不敢露的傢伙說的話誰會相信
就是
把面具脫掉
是啊 能讓我們看看你的樣子嗎
明白了 就讓你們看吧
但是讓你們看的並不是我的臉
而是力量
如果我把不可能變成可能的話
你們就能夠相信我了吧
把布里塔尼亞的皇子殺了?
應該把樞木朱雀奉為民族英雄
但是他可是名譽布里塔尼亞人
他不是已故樞木總理的遺孤嗎?
那個捨棄了日本的男人
民眾甚至連他的存在都不知道
新宿事件是紅月他們幕後策劃的吧
是的 現在由一個叫扇的男人繼承
樞木本家那邊有沒有說些什麼
沒有 自從他加入軍隊之後就與家人斷了聯繫
你怎麼看 籐堂
[籐堂 鏡志朗]
沒有義務陪著去看公開處刑吧
怎麼那麼膽小
你不是號稱奇跡之籐堂嗎
我不想把奇跡和無謀混為一談
恭喜
你所拜託查找的那兩位不在遺體列表裡哦
是嗎
但是你這邊的情況倒是很不利啊
即使進行審判 也沒有任何人會幫你的
但是 法庭是澄清真相的地方
不能被澄清的比較多吧 真相這種東西
如果這世界真是這樣的話
我是絕不會有所留戀的
很快就要到了 時間很快就要到了
請看
沿途如此擁擠的群眾
大家都在等待著
殺害克洛維斯殿下的嫌疑犯
名譽布里塔尼亞人樞木朱雀的經過
大家都在等待 原ELEVEN樞木朱雀 被押送著經過此地
5號攝像機慢了
查爾斯 人員配置還沒到位嗎?
啊 直播室?
讓他們繼續等
我們沒有延遲 一切都按照預定計劃進行
來了嗎
哦 能看見了
是嫌疑犯樞木
樞木朱雀馬上就要到這裡來了
看吧
這種行徑
我也墮落了嗎
不是人 你這個殺人犯
混蛋ELEVEN 把克洛維斯殿下還給我們
我們明明知道朱雀是清白的…
法庭已經決定不採納我們的證言了
這是沒有辦法的事
但是
喂 你那是博愛主義? 還是人道主義?
這個時候還在玩文字遊戲啊?
還有其他能做的事嗎?
你應該也明白的吧 這樣的案子
我們又無法和那個人取得聯繫
只有放棄了
怨恨的聲音 憤怒的聲音正逐漸高漲
這是證明了殿下受到何等愛戴的呼聲
這是要求懲治恐怖分子的正義的呼聲
朱雀
為解決此事件而盡心盡力的傑雷米亞邊境伯
作為代理執政官親自指揮
不可能做到的吧
只憑三個人
但是他說了
要把不可能變成可能給我們看
那個男人
說他會救出樞木朱雀給我們看
沒錯 龜縮退守的後路
我不需要
傑雷米亞代理執政官
怎麼了
有輛車正向車隊駛來
雖然依照命令沒有進行臨檢…
你認為對方是恐怖分子嗎
那個…
對方駕駛的是克洛維斯殿下的靈車
殿下的?
真是會開玩笑的傢伙 沒關係
就讓他們向這邊來吧
全軍停止前進
停下了 真的…
只不過是偶然而已
但是傑雷米亞的行動 總是自我表現欲很強…
只是偶然而已
在這裡停止並不在預定計劃之中
發生了什麼情況嗎?
這裡是第五號地點
有輛車向你們那邊駛過去了
這… 這是克洛維斯殿下專用的靈車
怎麼可能? 居然從正面過去?
那傢伙到底想幹什麼
真的想憑這種虛有其表的東西…
是嗎 就只有你們兩個嗎
不好意思 能不能再給我們一點時間
如果好好和他們說的話 其他的人也會…
不需要 只要有兩個人就足夠了
不要說蠢話了 你不知道對方有多少人嗎
有你們兩個協助我的話
條件可以說都具備了
明天之前把這個造出來
只要外表看上去像就可以了
給我出來 玷污了殿下靈車的傢伙
我是 ZERO
ZERO?
到底是何方神聖
這個人 自稱是 ZERO
站在殿下靈車的上面
這是什麼啊
他到底打算幹什麼
自稱是ZERO的這個人 到底是誰呢
ZERO 「無」的意思嗎
是恐怖分子嗎
但是 若真如此這行為也未免太愚蠢了
是ELEVEN嗎
朱雀 欠你的我會還給你的
夠了吧 ZERO
你的表演時間已經結束了
好了 先把你的面具摘下來吧
什麼?
傑雷米亞卿 那個是…
是的 傑雷米亞
對於沒有看到過內部的你來說
這就是毒氣的密封艙
不對 那個是…
什麼啊
電視機前的觀眾們 大家看見了嗎
看上去是某種機械裝置
用途不明
我們正在等待疑似恐怖分子的人的聲明
請大家稍安毋躁
這… 這傢伙…
想把在這裡所有的布里塔尼亞市民當成人質嗎
而且人質對此還毫無覺察
要開槍試試嗎 你應該很清楚後果的吧
直播 將聲音放大
鏡頭也再拉近一點 直接對著他
但是… 這樣好像不太好吧
沒用的傢伙
明白了 要求是什麼?
交換
用這個交換樞木朱雀
不要開玩笑了
這個男人是殺害克洛維斯殿下的殘暴惡黨
怎麼可能把他交給你?
錯了
你搞錯了 傑雷米亞
犯人不是他
殺了克洛維斯的…
就是我!
騙人吧? 是這傢伙? 真的嗎?
不會吧
真兇登場啊
到…到底是怎麼回事
自稱是ZERO的面具男…
不… 目前性別不明
總而言之… 他自稱是真兇
那麼現在被逮捕的樞木一等兵到底是怎麼回事
做過頭了 逃不掉了
已經 不行了…
只要交出一個ELEVEN
就能拯救眾多布里塔尼亞人民的生命
我認為這是一筆不錯的交易啊
這傢伙 自己承認做了那件事啊
這傢伙瘋了
偽造殿下的靈車
愚弄之罪 不能原諒
真的好嗎
我可要公佈了哦 『ORANGE』
什麼? ORANGE是什麼?
不知道
如果我死了 這件事就會被公開
你如果不想這樣的話
什麼
你到底在說什麼
[Slide System: 魯魯修在面具左眼處定制的系統,以方便發動Geass]
全力協助我們逃離這裡
包括那邊的男人
哼
明白了
把那個男人交給他們
傑雷米亞卿 你說什麼
真的可以嗎 但是…
交給他們 誰也不許出手
你到底想幹什麼
那種計劃…
丘威爾卿
[丘威爾·索爾西 Kewell Soresi]
這是命令
到此 雖然我們不知道到底發生了什麼事
不過樞木朱雀好像已被鬆綁了
怎麼可以這樣 他可是罪犯啊
你到底是…
果然你現在無法說話呢
如果被他們逃掉的話 我們就…
ZERO 時間到了
那麼 之後再說吧
卑鄙的ELEVEN
傑雷米亞卿 為什麼…
我說過了 不准出手
跳下去了
果然有同黨
成功了 這樣的話…
愚蠢的傢伙 居然在警備網的正中央…
丘威爾卿
想要違抗我的命令嗎
你再有此類舉動 將會被追究責任
聽好了 讓全軍撤退
全力讓他們逃離
沒想到真的救出來了
那傢伙到底是什麼人啊
真荒謬
別指望那種虛張聲勢的做法每次都能行得通
但是不得不承認
除了他以外誰能做到這種事
日本解放戰線也不行
起碼我是做不到
大家都認為不可能做到的 對抗布里塔尼亞的戰爭
也許可能做到
如果是他的話
看來受了不少虐待嘛
他們的手段你明白了吧
樞木一等兵
布里塔尼亞腐爛了
如果你想改變這個世界的話
就和我聯手吧
你…
真的是你殺了克洛維斯殿下嗎?
這是戰爭
殺死敵將需要理由嗎?
毒氣呢
將民眾當成人質
交涉時需要籌碼
從結果來說 沒有任何人死亡
結果
是嗎 你是這麼想的嗎
到我這邊來吧
布里塔尼亞已經是一個不值得你去效忠的國家了
或許如此
但是
所以我才要把它改變成值得效忠的國家
從布里塔尼亞的內部
改變?
我認為以錯誤的手段得到的結果
根本毫無意義
等等 要去哪裡?
還有一個小時 軍事法庭就要開庭了
你… 你是笨蛋嗎!?
那個法庭是為了讓你成為犯人而設立的
檢察官、法官、辯護律師也是
即便如此 但這也是規則
如果我不去的話
他們就會鎮壓ELEVEN和名譽布里塔尼亞人
但是你會死的
無所謂
你真是笨蛋
很久以前 我朋友也總是這麼說我
『你這個笨蛋』
這是我的缺點吧
雖然我也想抓住你
不過現在的話 就成恩將仇報了
無論如何都要死的話
我想為了大家而死
但是 謝謝你
救了我
你這個…笨蛋!
剛才和樞木一等兵取得了聯絡
可以視為是ZERO放了他吧
但這樣一來 他原本的殺人嫌疑也就變得曖昧不明瞭
樞木一等兵被無罪釋放的可能性也…
太好了
那麼法庭方面該如何解釋呢
重要的是…
咲世子?
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
太天真了
我還以為朱雀能夠理解
從體制的內部來改變?
真愚蠢
只會被體制本身所束縛而已
只會被它牽制致死
我不會選擇一味接受施捨的這種生活了
因為 我已經不需要那樣的支配了
STAGE 5
皇女和魔女